Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

source: Convert [PARAM] [PARAM1] to [PARAM2] on the defender
zh_tw: 在防守者身上將 [PARAM] [PARAM1] 轉換為 [PARAM2]

source: Advances Crests
zh_tw: 發展淫紋

source: [PARAM] desire: [PARAM1:plus]
zh_tw: [PARAM]慾望:[PARAM1:plus]

source: Die upon usage
zh_tw: 使用時死亡

source: Die on hit
zh_tw: 被擊中時死亡

source: Be consumed
zh_tw: 被消耗

source: [PARAM1] [PARAM] ([PARAM2] turns)
zh_tw: [PARAM1] [PARAM] ([PARAM2] 回合)。

source: End current grapple.
zh_tw: 結束目前的抓取。

source: Adds Equipment
zh_tw: 添加裝備

source: Target uses [PARAM] on [NAME]
zh_tw: [NAME]對目標使用[PARAM]

source: Grapple target until [PARAM] HP lost.
zh_tw: 抓捕目標直到失去[PARAM]點生命值。

source: GROWS PARASITE ONE INCREMENT, NO LONGER USED
zh_tw: 寄生蟲成長一個階段，不再使用

source: GROWS PARASITE ONE INCREMENT, VALUE MULTIPLIES BY CHARACTER's PARASITE GROWTH PROPERTY
zh_tw: 寄生蟲成長一個階段時，數值會根據角色的寄生蟲成長屬性而倍增

source: Guard target for [PARAM] attacks.
zh_tw: 保護目標免受[PARAM]次的攻擊。

source: Heal: [PARAM]
zh_tw: 治療 : [PARAM]

source: Heal allies ([PARAM]-[PARAM])
zh_tw: 治療盟友 ([PARAM]-[PARAM])

source: Damage based on [PARAM] of [TYPE:heal] HEAL rate
zh_tw: 造成的效果基於[PARAM]的[TYPE:heal]治療率

source: Adds Hypnosis
zh_tw: 添加催眠效果

source: Bypasses defensive tokens.
zh_tw: 繞過任何防禦攻擊的狀態。

source: Ignore tokens: [PARAM]
zh_tw: 無視效果 : [PARAM]

source: Leech [PARAM] of dealt damage.
zh_tw: 偷取 [PARAM]造成的傷害。

source: Per [PARAM] of lost [ICON:HP]%: [PARAM1:plus] damage
zh_tw: 每[PARAM]失去的[ICON:HP]：[PARAM1:plus]造成的傷害

source: Per [PARAM] [ICON:LUST]: [PARAM1:plus] damage
zh_tw: 每[PARAM] 的 [ICON:LUST]: [PARAM1:plus]造成的傷害

source: Damage based on [PARAM] of [TYPE:magic] DMG rate
zh_tw: 造成的效果基於 [PARAM] 的 [TYPE:magic] 傷害率

source: Morale: [PARAM:plus]
zh_tw: 士氣: [PARAM:plus]

source: Damage based on [PARAM] of [TYPE:physical] DMG rate
zh_tw: 造成的效果基於[PARAM]的[TYPE:physical]傷害率

source: Prevent forced Moves
zh_tw: 防止強制動作

source: Add a random positive token.
zh_tw: 添加隨機增益狀態。

source: Add one from [PARAM]
zh_tw: 從[PARAM]添加一個

source: Recoil: [PARAM]
zh_tw: 反射 : [PARAM]

source: Cure any negative damage over time effects.
zh_tw: 清除任何負面的持續傷害效果。

source: Cure: [PARAM]
zh_tw: 消除 : [PARAM]

source: Remove item: [PARAM]
zh_tw: 移除道具 : [PARAM]

source: Remove all negative tokens
zh_tw: 移除全部負面狀態

source: Remove all positive tokens
zh_tw: 移除全部增益狀態

source: Removes [PARAM] from the inventory.
zh_tw: 從背包中移除[PARAM]。

source: Remove random [PARAM] token
zh_tw: 移除隨機 [PARAM] 狀態

source: Clear [PARAM]
zh_tw: 清除 [PARAM]

source: Turn back time.
zh_tw: 時光倒轉。

source: Satisfaction: [PARAM:plus]
zh_tw: 滿足度 :[PARAM:plus]

source: Save: [PARAM]
zh_tw: 效果會被 : [PARAM] 抗性抵擋

source: Pay [PARAM]
zh_tw: 支付 [PARAM]

source: Drain [PARAM1]: [PARAM2] ([PARAM])
zh_tw: 吸取 [PARAM1]: [PARAM2] ([PARAM])

source: Per [PARAM]: [PARAM1:plus] damage
zh_tw: 每個[PARAM]:[PARAM1:plus]傷害

source: Remove an uncursed item
zh_tw: 移除一個未被詛咒的物品

source: Take over the appearance and skills of the target.
zh_tw: 控制目標並獲得其技能及外觀。

source: Change rank with target
zh_tw: 與選定的目標交換等級

source: Swift Action
zh_tw: 迅捷動作

source: Per [PARAM] of Target current [ICON:HP]%: [PARAM1:plus] damage
zh_tw: 每[PARAM] 目標當前的 [ICON:HP]: [PARAM1:plus]造成的傷害

source: Become guarded by target for [PARAM] attacks.
zh_tw: 被目標保護，直到承受[PARAM]次的攻擊。

source: Per [PARAM] Target [ICON:HP]: [PARAM1:plus] damage
zh_tw: 每[PARAM] 目標 [ICON:HP]: [PARAM1:plus]造成的傷害

source: Per [PARAM] of Target lost [ICON:HP]%: [PARAM1:plus] damage
zh_tw: 每[PARAM] 目標失去的 [ICON:HP]: [PARAM1:plus]造成的傷害

source: Per Target [PARAM]: [PARAM1:plus] damage
zh_tw: 每個目標[PARAM]:[PARAM1:plus]傷害

source: Add [PARAM] until you have at least [PARAM1].
zh_tw: 增加 [PARAM] 直到你至少擁有 [PARAM1]。

source: Add [PARAM1] ([PARAM])
zh_tw: 添加[PARAM1]([PARAM])

source: Add [PARAM]
zh_tw: 添加[PARAM]

source: On hit: [PARAM]
zh_tw: 擊中時: [PARAM]

source: Transform.
zh_tw: 轉化。

source: Release grapple.
zh_tw: 釋放被捕者。

source: Cannot be discarded.
zh_tw: 無法被丟棄。

source: Heal [ICON:HP]: [PARAM]
zh_tw: 治療 [ICON:HP]: [PARAM]

source: Lust [ICON:LUST]: [PARAM:plus]
zh_tw: 欲望 [ICON:LUST]: [PARAM:plus]

source: Morale [ICON:morale2]: [PARAM:plus]
zh_tw: 士氣 [ICON:morale2]: [PARAM:plus]

source: Complete [PARAM] of the Bestiary:
zh_tw: 完成 [PARAM] 的怪物圖鑑:

source: Complete [PARAM] of the Item Catalog:
zh_tw: 完成 [PARAM] 的裝備圖鑑:

source: Have a [PARAM1] [PARAM]:
zh_tw: 擁有 [PARAM1] [PARAM]:

source: Complete [PARAM1] [PARAM] dungeons:
zh_tw: 完成[PARAM1][PARAM]地牢:

source: Complete [PARAM] dungeons:
zh_tw: 完成[PARAM]地牢:

source: Complete [PARAM1] dungeons of type [PARAM]:
zh_tw: 完成[PARAM1]個[PARAM]類型的地城:

source: Complete [PARAM] of the Curio Register:
zh_tw: 完成[PARAM]的事件紀錄:

source: Complete all non-repeatable guild upgrades:
zh_tw: 完成所有非重複的工會升級:

source: Has [PARAM] favor:
zh_tw: 有[PARAM]好感度:

source: Have [PARAM] gold:
zh_tw: 擁有[PARAM]金幣:

source: Kill [PARAM:boss]:
zh_tw: 擊殺[PARAM:boss]:

source: Kill [PARAM1] enemies of type [PARAM]:
zh_tw: 殺死[PARAM1]個類型為 [PARAM]的敵人：

source: Reach the first boss:
zh_tw: 挑戰第一個頭目級怪物:

source: Upon accepting the mission, [TARGET] will be fully equipped with [PARAM] gear. This will complete the mission.
zh_tw: 接受任務後，[TARGET]會穿上整套的[PARAM]套裝。然後就會完成任務。

source: Train [TARGET] up to a [PARAM1] [PARAM]. At that point you can hand her in for a reward.
zh_tw: 訓練[TARGET]達到[PARAM1][PARAM]。然後您可以交出她以換取獎勵。

source: Recruit [TARGET] from the stagecoach, then train her up to a [PARAM1] [PARAM]. At that point you can hand her in for a reward.
zh_tw: 從馬車上招募[TARGET]，然後訓練她成為一名[PARAM1][PARAM]後就能把她交出去換取獎勵。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, complete it for a reward.
zh_tw: 在世界地圖中新增了一個[PARAM]地牢，完成它以獲得獎勵。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, complete it with [PARAM1] or lower adventurers for a reward.
zh_tw: 在世界地圖中新增了一個[PARAM]地牢，只能使用[PARAM1]級或更低等級的冒險者完成它，完成地城後可獲得獎勵。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, with a permanent [PARAM1] effect. Complete it for a reward.
zh_tw: 在世界地圖中新增了一個新的[PARAM]地牢，具有永久的[PARAM1]效果。完成它以獲得獎勵。

source: Seed a girl with any natural parasite, and have it mature without using a seedbed. Upon completing the mission, the parasite will be extracted.
zh_tw: 將任何天然寄生蟲植入冒險者體內，並在不使用苗床建築的情況下讓其成熟。完成任務會一併提取寄生蟲。

source: Lend out a [PARAM1] or higher [PARAM] for [PARAM2] days. She will be unavailable during this time, but will be returned afterwards.
zh_tw: 借出一個[PARAM1]或更高的[PARAM]，為期[PARAM2]天。在此期間她將不能使用，但之後會歸還。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, complete it with the given team for a reward.
zh_tw: 在世界地圖中新增了一個新的[PARAM]地牢，使用規定的隊伍完成它以獲得獎勵。

source: A new [PARAM] dungeon will be created in the overworld, rescue the girl inside for a reward.
zh_tw: 在世界地圖中新增了一個新的[PARAM]地牢，拯救裡面的冒險者以獲得獎勵。

source: Upon accepting the mission, [TARGET]'s desires will be increased up to [PARAM]. This will complete the mission.
zh_tw: 接受任務後，[TARGET] 的所有慾望將改為 [PARAM]並完成任務。

source: Seed a girl with a natural [PARASITE], and have it mature without using a seedbed. Upon completing the mission, the parasite will be extracted.
zh_tw: 在一位冒險者體內植入野生的[PARASITE]，並在不使用苗床的情況下成熟。完成任務後，將提取寄生蟲。

source: Seed a girl with a natural [PARASITE]. Upon completing the mission, the parasite will be extracted.
zh_tw: 在一位冒險者體內植入一個野生的[PARASITE]。完成任務後，將提取寄生蟲。

source: Seed a girl with a [PARASITE], and have it mature. Upon completing the mission, the parasite will be extracted.
zh_tw: 在一位冒險者體內植入[PARASITE]，並讓其成熟。完成任務後，將提取寄生蟲。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, complete it with [PARAM1] or fewer adventurers for a reward.
zh_tw: 在世界地圖中新增了一個[PARAM]地牢，完成它需要[PARAM1]名或更少的冒險者，完成後可獲得獎勵。

source: From class [PARAM]
zh_tw: 來自職業 [PARAM]

source: Class type: [PARAM]
zh_tw: 職業類型: [PARAM]

source: From [PARAM]
zh_tw: 來自 [PARAM]

source: Cannot wear other gear
zh_tw: 無法穿戴其他裝備

source: No parasite
zh_tw: 沒有寄生蟲

source: From not class [PARAM]
zh_tw: 來自非職業 [PARAM]

source: Not class type: [PARAM]
zh_tw: 職業不是: [PARAM]

source: Can only be worn by: [PARAM]
zh_tw: 只能被[PARAM]穿戴

source: From quirk [PARAM]
zh_tw: 來自怪癖 [PARAM]

source: Can only be worn with tag: [PARAM]
zh_tw: 只能在[PARAM]時才可穿戴。

source: Increased weight due to rarity or vice versa.
zh_tw: 由於稀有度增加而導致的重量增加，或是相反。

source: Destiny Points: [PARAM]
zh_tw: 命運點:[PARAM]

source: Favor: [PARAM]
zh_tw: 友好度:[PARAM]

source: A random [PARAM] item
zh_tw: 隨機的 [PARAM] 物品

source: Gold: [PARAM]
zh_tw: 金幣 : [PARAM]

source: Item: [PARAM]
zh_tw: 物品 : [PARAM]

source: Mana: [PARAM]
zh_tw: 法力 : [PARAM]

source: Grants [PARAM] random items.
zh_tw: 授予 [PARAM] 隨機物品。

source: Grants [PARAM1] [PARAM]+ random items.
zh_tw: 授予 [PARAM1] [PARAM]以及隨機物品。

source: Unlocks changing to the [PARAM] class.
zh_tw: 解鎖轉換為[PARAM]職業的功能。

source: Unlocks recruits of the [PARAM] class.
zh_tw: 解鎖招募[PARAM]類別的應徵者。

source: You can not reach the end without crossing this room.
zh_tw: 你必須穿過這個房間才能到達終點。

source: Must be between [PARAM] - [PARAM1] steps from a dead-end [PARAM2] - [PARAM3] long. Default 0,0,1,10
zh_tw: 必須在從死路的 [PARAM2] - [PARAM3] 步之間，距離為 [PARAM] - [PARAM1] 步。默認值為 0,0,1,10

source: Must be at most [PARAM] steps from [PARAM1] by A* Valid PARAM1: ["start","end"]
zh_tw: 必須在A*從[PARAM1]最多[PAPAM]步。有效的PARAM1為：["start", "end"]

source: Must be at least [PARAM] steps from [PARAM1] by A* Valid PARAM1: ["start","end"]
zh_tw: 必須至少距離 [PARAM1] [PARAM] 步，使用 A* 算法。有效的 PARAM1 值：["start","end"]

source: Appears in dungeons of difficulty level between [PARAM] and [PARAM1]
zh_tw: 出現在難度介於[PARAM]和[PARAM1]之間的地下城中。

source: Appears when guild has [PARAM]
zh_tw: 當公會擁有 [PARAM] 時出現

source: Appears when [PARAM] is in guild.
zh_tw: 當[PARAM]在公會中時出現。

source: Appears when someone in guild has quirk: [PARAM]
zh_tw: 當公會中有人擁有怪癖時出現：[PARAM]

source: Appears when guild doesn't have [PARAM]
zh_tw: 當公會沒有 [PARAM] 時出現

source: Appears when [PARAM] isn't in guild.
zh_tw: 當[PARAM]不在公會時出現。

source: Appears when nobody in guild has quirk: [PARAM]
zh_tw: 當公會中沒有人擁有怪癖時出現：[PARAM]

source: Appears only in rescue dungeons. 0 = Guard room >0 = replaces N rescue rooms (currently max. 1)
zh_tw: 僅出現在救援地牢中。0 = 警衛室> 0 = 取代 N 個救援房間（目前最多1個）。

source: May not appear more than [PARAM] times in one dungeon.
zh_tw: 在一個地城中可能不會出現超過[PARAM]次。

source: Must have between [PARAM] and [PARAM1] hallways conneting it to other rooms.
zh_tw: 必須有 [PARAM] 到 [PARAM1] 個走廊與其他房間相連。

source: Mark path as blocked, affecting how lower-priority (never_)block_path rooms are placed.
zh_tw: 將路徑標記為阻塞，影響較低優先級(never_)block_path 的房間放置方式。

source: You can always reach the end without crossing any room with this requirement.
zh_tw: 您可以始終在不經過任何房間的情況下到達終點。

source: Place randomly if other requirements can't be met.
zh_tw: 如果無法滿足其他要求，則隨機放置。

source: The room center is a circle with radius between [PARAM] and [PARAM1].
zh_tw: 房間中心是一個半徑在[PARAM]和[PARAM1]之間的圓形。

source: The room center is a rectangle with length between [PARAM] and [PARAM1] and width between [PARAM2] and [PARAM3].
zh_tw: 房間中心是一個長度在[PARAM]和[PARAM1]之間，寬度在[PARAM2]和[PARAM3]之間的矩形。

source: DMG: [PARAM:plus]
zh_tw: 傷害: [PARAM:plus]

source: DMG received: [PARAM:plus]
zh_tw: 受到傷害 : [PARAM:plus]

source: Add moves: [PARAM]
zh_tw: 添加動作: [PARAM]

source: SET PUPPET ADDS
zh_tw: 設置木偶添加

source: Affliction-Based Move: [PARAM]
zh_tw: 基於折磨的招式：[PARAM]

source: [PARAM] affliction weight: [PARAM1:plus]
zh_tw: [PARAM] 的滿足值上限:[PARAM1:plus]

source: All Stats: [PARAM:plus]
zh_tw: 所有屬性 : [PARAM:plus]

source: Allow moves: [PARAM]
zh_tw: 允許移動 : [PARAM]

source: Alters the move [PARAM] to [PARAM1]
zh_tw: 將 [PARAM] 的移動方式改為 [PARAM1]

source: Always low roll on attacks. Always miss if hit chance is 50 or lower Always get kidnapped if kidnap chance is above 0 HIDDEN
zh_tw: 攻擊時總是骰出低傷害。如果命中率為50或以下，則總是未命中。如果被擄率高於0，則總是被綁架。隱藏

source: Changes the z_index of all layers of this item by [PARAM]. Used to order gear on the same layer outside of the usual under < outfit < extra order.
zh_tw: 通過 [PARAM] 改變此項目所有圖層的 z_index。用於對同一圖層上的裝備進行排序，超出了通常的 under < outfit < extra order。

source: Clearheaded chance on max [STAT:LUST]: [PARAM:plus]
zh_tw: 最大清醒機率 [STAT:LUST] : [PARAM:plus]

source: CENSORSHIP TOOL
zh_tw: 審查工具

source: Crit: [PARAM:plus]
zh_tw: 暴擊率:[PARAM:plus]

source: Daily desire growth: [PARAM:plus]
zh_tw: 每日慾望增長:[PARAM:plus]

source: Take damage: [PARAM:plus]
zh_tw: 受到傷害:[PARAM:plus]

source: Denial chance on max [STAT:LUST]: [PARAM:plus]
zh_tw: 最大高潮拒絕機率 [STAT:LUST]: [PARAM:plus]

source: Cannot change class
zh_tw: 無法再切換職業

source: Sets will not force class change to [PARAM]
zh_tw: 不會被強制更改為[PARAM]

source: Cannot force change class
zh_tw: 無法被強制更改職業

source: Cannot be grappled
zh_tw: 無法被抓捕

source: Can't be equipped with [PARAM] items by enemies.
zh_tw: 無法被敵人裝備[PARAM]物品。

source: Disable moves of type [PARAM]
zh_tw: 禁用 [PARAM] 類型的動作

source: Cannot gain negative quirks.
zh_tw: 無法獲得負面怪癖。

source: DISABLE EXTRACTION AT NURSERY
zh_tw: 禁用培育場的提取功能

source: Cannot gain positive quirks.
zh_tw: 無法獲得正面怪癖。

source: Disable provisions
zh_tw: 禁用補給品

source: Disables slot: [PARAM]
zh_tw: 禁用裝備欄位 : [PARAM]

source: This item cannot be stripped
zh_tw: 該道具無法被脫下

source: Cannot target ranks: [PARAM]
zh_tw: 技能無法選擇[PARAM]號位置的敵人作為目標

source: Cannot take actions.
zh_tw: 無法採取行動。

source: Dodge chance: [PARAM]
zh_tw: 閃避機率:[PARAM]

source: Converts applied DoTs to [PARAM]
zh_tw: 將作用中的持續效果轉換為[PARAM]

source: Duplicates any applied DoT as [PARAM]
zh_tw: 將應用的任何持續傷害效果複製為 [PARAM]

source: Converts any received [PARAM] to [PARAM1]
zh_tw: 轉換任何受到的 [PARAM] 為 [PARAM1]

source: Being healed causes [PARAM] lust to self and user
zh_tw: 被治癒會引起[PARAM]對自身和施法者的慾望

source: [STAT:DUR] DMG received: [PARAM:plus]
zh_tw: 受到的[STAT:DUR]傷害: [PARAM:plus]

source: [font_size=12]Being brought to zero HP has a toll on the body.[/font_size]
zh_tw: [font_size=12] 生命值降至0對身體造成了負擔。 [/font_size]

source: [font_size=12]The next blow has a [KIDNAP]% chance to kidnap [NAME].[/font_size]
zh_tw: [font_size=12]下一次攻擊有[KIDNAP]%的機率綁架 [NAME]。 [/font_size]

source: Force: [PARAM1][PARAM]
zh_tw: 强制: [PARAM1][PARAM]

source: Force [PARAM]
zh_tw: 強制 [PARAM]

source: Maximum development goals: [PARAM:plus]
zh_tw: 最大發展目標 : [PARAM:plus]

source: This enemy is grappling [grapple_target]
zh_tw: 這個敵人抓住了[grapple_target]

source: Guarded by [guard]
zh_tw: 被[guard]守護

source: [TYPE:heal] done: [PARAM:plus]
zh_tw: 造成的 [TYPE:heal] :[PARAM:plus]

source: Healing received: [PARAM:plus]
zh_tw: 受到治療 :[PARAM:plus]

source: Cannot receive healing from non-DoTs
zh_tw: 無法從持續效果以外的任何方式獲得治療

source: Hides base layers (but not equipment on it): [PARAM]
zh_tw: 隱藏基礎圖層（但不包括其上的裝備）：[PARAM]

source: HIDE LAYERS: [PARAM]
zh_tw: 隱藏圖層: [PARAM]

source: HIDE SLOTS: [PARAM]
zh_tw: 隱藏欄位: [PARAM]

source: HIDE SPRITE LAYERS: [PARAM]
zh_tw: 隱藏精靈圖層: [PARAM]

source: Bonus when working as a ponygirl: [PARAM:plus]
zh_tw: 當你作為母馬工作時:增加[PARAM:plus]工作效果

source: Changes development goals to gibberish.
zh_tw: 將發展目標更改為胡言亂語。

source: Cannot be moved
zh_tw: 無法移動

source: Inventory size: [PARAM:plus]
zh_tw: 背包規模: [PARAM:plus]

source: Kidnap chance: [PARAM:plus]
zh_tw: 绑架機率: [PARAM:plus]

source: Safely teleported to guild upon kidnapping
zh_tw: 被綁架後安全傳送至公會

source: CHANGES IN-GAME LENGTH
zh_tw: 變更遊戲長度

source: Loot: [PARAM:plus]
zh_tw: 戰利品: [PARAM:plus]

source: Loot: [PARAM:mul]
zh_tw: 戰利品: [PARAM:mul]

source: [TYPE:love] DMG received: [PARAM:plus]
zh_tw: 受到的[TYPE:love]傷害: [PARAM:plus]

source: Incoming DMG to [STAT:LUST]: [PARAM]
zh_tw: 受到的傷害有[PARAM]轉換為[STAT:LUST]

source: Done DMG to [STAT:LUST]: [PARAM]
zh_tw: 造成的傷害[PARAM]被轉換為[STAT:LUST]

source: [PARAM] min: [PARAM1:plus]
zh_tw: [PARAM]最小: [PARAM1:plus]

source: [ICON:LUST] converted to [ICON:HP]: [PARAM]
zh_tw: [PARAM]的[ICON:LUST]會轉換為[ICON:HP]

source: [TYPE:magic] DMG: [PARAM:plus]
zh_tw: [TYPE:magic] 傷害: [PARAM:plus]

source: [TYPE:magic] DMG received: [PARAM:plus]
zh_tw: 受到的[TYPE:magic]傷害 : [PARAM:plus]

source: Leech [PARAM] of dealt [TYPE:magic] DMG.
zh_tw: 吸取[PARAM]造成的[TYPE:magic]傷害。

source: [TYPE:magic] recoil: [PARAM]
zh_tw: [TYPE:magic] 反射 : [PARAM]

source: Bonus when working as a maid: [PARAM:plus]
zh_tw: 當你做女僕工作時:增加[PARAM:plus]工作效果

source: Mantra cost modifier: [PARAM:plus]
zh_tw: 施咒所需法力調整: [PARAM:plus]

source: Mantra efficiency: [PARAM:plus]
zh_tw: 魔咒效果 :[PARAM:plus]

source: Maximum [PARAM] desire: [PARAM1]
zh_tw: 最大[PARAM] 慾望: [PARAM1]

source: Max [STAT:HP]: [PARAM:plus]
zh_tw: 最大 [STAT:HP]: [PARAM:plus]

source: Maximum lust: [PARAM:plus]
zh_tw: 欲望最大化 : [PARAM:plus]

source: Max Morale: [PARAM:plus]
zh_tw: 最大士氣:[PARAM:plus]

source: Milk production increase: [PARAM:plus]
zh_tw: 母乳榨取量增加 : [PARAM:plus]

source: Min [STAT:LUST]: [PARAM]
zh_tw: 最低 [STAT:LUST]: [PARAM]

source: Minimum [PARAM] desire: [PARAM1]
zh_tw: 最小[PARAM]為[PARAM1]

source: Miss chance: [PARAM]
zh_tw: 未命中機率: [PARAM]

source: Morale Action Cost: [PARAM:plus]
zh_tw: 士氣行為消耗：[PARAM:plus]

source: Morale Healing Action Cost: [PARAM:plus]
zh_tw: 士氣治療行為消耗：[PARAM:plus]

source: Cooldown reduction for [PARAM]: [PARAM1]
zh_tw: [PARAM] 的冷卻時間減少：[PARAM1]

source: Move slots: [PARAM:plus]
zh_tw: 動作欄位 : [PARAM:plus]

source: Add moves [PARAM]
zh_tw: 添加動作 [PARAM]

source: DMG: [PARAM:mul]
zh_tw: 傷害 : [PARAM:mul]

source: DMG received: [PARAM:mul]
zh_tw: 受到傷害: [PARAM:mul]

source: [TYPE:magic] DMG: [PARAM:mul]
zh_tw: [TYPE:magic] 傷害: [PARAM:mul]

source: [TYPE:magic] DMG received: [PARAM:mul]
zh_tw: 受到的[TYPE:magic]傷害: [PARAM:mul]

source: [TYPE:physical] DMG: [PARAM:mul]
zh_tw: [TYPE:physical] 傷害: [PARAM:mul]

source: [TYPE:physical] DMG received: [PARAM:mul]
zh_tw: 受到的[TYPE:physical]傷害 : [PARAM:mul]

source: Enemy doesn't have to be defeated to end combat.
zh_tw: 敵人不一定要被擊敗才能結束戰鬥。

source: Parasite growth: [PARAM:plus]
zh_tw: 寄生蟲成長 : [PARAM:plus]

source: [TYPE:physical] DMG: [PARAM:plus]
zh_tw: [TYPE:physical] 傷害: [PARAM:plus]

source: [TYPE:physical] DMG received: [PARAM:plus]
zh_tw: 受到的[TYPE:physical]傷害 : [PARAM:plus]

source: Leech [PARAM] of dealt [TYPE:physical] DMG.
zh_tw: 吸取[PARAM]造成的[TYPE:physical]傷害。

source: Chance to keep provision after in-combat use: [PARAM:plus]
zh_tw: 在戰鬥中使用時不消耗補給品的機率：[PARAM:plus]

source: [PARAM] Chance: Don't lose [PARAM1].
zh_tw: [PARAM]機率：不會失去[PARAM1]。

source: Prevent: [PARAM]
zh_tw: 防止 : [PARAM]

source: Prevent tokens: [PARAM]
zh_tw: 防止[PARAM]效果

source: Dungeon provision efficiency: [PARAM]
zh_tw: 地牢補給品效果：[PARAM]

source: Bonus when working as a puppy: [PARAM:plus]
zh_tw: 當你作為母犬工作時:增加[PARAM:plus]工作效果

source: Sets haircolor to a random one from the pop's race.
zh_tw: 將髮色設置為從流行種族中隨機選取的一種。

source: Cannot use moves: [PARAM]
zh_tw: 無法使用動作 : [PARAM]

source: Replaces [PARAM] animation with [PARAM1] animation when played.
zh_tw: 當播放時用 [PARAM1] 動畫取代 [PARAM] 動畫。

source: Replace the move [PARAM] by [PARAM1]
zh_tw: 將[PARAM]取代為[PARAM1]

source: Must wear outfits with the tag [PARAM]
zh_tw: 必須穿著帶有標籤 [PARAM] 的服裝

source: Must wear extra items with the tag [PARAM]
zh_tw: 必須穿著帶有標籤 [PARAM] 的額外道具

source: Must wear underwear with the tag [PARAM]
zh_tw: 必須穿著帶有標籤 [PARAM] 的內衣

source: All dungeon rooms start revealed
zh_tw: 所有地牢房間在開始時已被揭露

source: Counters when attacked
zh_tw: 受到攻擊時反擊

source: [PARAM] piercing: [PARAM1:plus]
zh_tw: [PARAM] 抗性穿透:[PARAM1:plus]

source: Sets Blink timing range to [PARAM] - [PARAM1] seconds. Setting both parameters to 0 will disable Blinking.
zh_tw: 將閃爍時間範圍設置為 [PARAM] - [PARAM1] 秒。將兩個參數設置為0將禁用閃爍。

source: Force class: [PARAM]
zh_tw: 強制職業:[PARAM]

source: Set eyecolor: [PARAM]
zh_tw: 設定眼睛顏色 : [PARAM]

source: Set haircolor: [PARAM]
zh_tw: 設定髮色 : [PARAM]

source: Set hairstyle: [PARAM]
zh_tw: 設定髮型 : [PARAM]

source: CHANGES DEFAULT IDLE
zh_tw: 更改預設閒置狀態

source: Fix move slots: [PARAM]
zh_tw: 固定動作欄位 : [PARAM]

source: SET PUPPET [PARAM]
zh_tw: 設定木偶 [PARAM]

source: Changes the riposte to move: [PARAM]
zh_tw: 將還擊動作更改為移動：[PARAM]

source: Set skincolor: [PARAM]
zh_tw: 設定皮膚顏色 : [PARAM]

source: SET SPRITE [PARAM]
zh_tw: 設定精靈 [PARAM]

source: Bonus when working as a slave: [PARAM:plus]
zh_tw: 當你作為奴隸工作時:增加[PARAM:plus]工作效果

source: SET SPRITE ADDS
zh_tw: 設置木偶添加

source: Can only be targetted by AoE moves
zh_tw: 只能被範圍技能效果命中

source: Suggestion trigger chance: [PARAM]
zh_tw: 觸發暗示機率: [PARAM]

source: Suggestion receive chance: [PARAM]
zh_tw: 受到暗示的機率:[PARAM]

source: Suggestion clear chance: [PARAM]
zh_tw: 清除暗示的機率 : [PARAM]

source: When possible, must be targetted
zh_tw: 當有可能時，必須優先該目標

source: Ignore skip turn and delay
zh_tw: 忽略跳過回合和延遲等效果

source: [PARAM] max: [PARAM1:plus]
zh_tw: [PARAM] 最大: [PARAM1:plus]

source: Bonus when working as a wench: [PARAM:plus]
zh_tw: 當你做酒館女侍時:增加[PARAM:plus]工作效果

source: [NAME] has returned from dungeoneering.
zh_tw: [NAME]已經從地牢歸來。

source: The corruption of [NAME] has progressed, she will be easier to rescue.
zh_tw: [NAME] 的腐化程度已經加深，她更容易被解救了。

source: [NAME] has spent the day being milked at the farmstead. This caused her to produce [PARAM] liters of milk.
zh_tw: [NAME]在農舍被榨取了一天的乳汁。她產出了[PARAM]公升的母乳。

source: Unless ordered otherwise, she'll stay attached to the milking machines.
zh_tw: 除非有其他指示，否則她會繼續在農舍產奶。

source: [PARAM] has been removed from [NAME].
zh_tw: [NAME]的[PARAM]已經被移除。

source: She's waiting to be released from the brainwashing machine.
zh_tw: 她正等待從洗腦器中被釋放。

source: A [PARAM] has been extracted from [NAME] and sold to the Academy.
zh_tw: 一個[PARAM]已經從[NAME]中提取出来並出售給學院。

source: She's waiting to be released from the operating table.
zh_tw: 她正等著從手術台出來。

source: [NAME] has been kidnapped by the enemy!
zh_tw: [NAME] 被敵人綁架了！

source: [NAME] has learned to love her quirk [PARAM].
zh_tw: [NAME] 已經學會愛上她的[PARAM]怪癖。

source: She sits in the corner of her cell, focused on herself and smiling broadly.
zh_tw: 她坐在監禁室的角落，專注於自己，並露出了燦爛的微笑。

source: [NAME] lost [PARAM] [STAT:LUST] by drinking in the tavern.
zh_tw: [NAME]在酒館喝酒時減少了 [PARAM][STAT:LUST].

source: [NAME] spent her time meticulously cleaning the barracks. This increased maximum morale by [PARAM] [ICON:morale3].
zh_tw: [NAME]花費大量時間細心清潔營房。這提高了最高士氣 [PARAM][ICON:morale3].

source: Unless ordered otherwise, she'll spend today cleaning as well.
zh_tw: 除非有其他指令,否則她今天也會繼續打掃。

source: [NAME] has been instilled with [PARAM].
zh_tw: [NAME] 已被灌輸 [PARAM]。

source: [NAME] is no longer affected by the quirk: [PARAM].
zh_tw: [NAME] 不再被[PARAM]影響。

source: She's waiting to be released from her isolation cell.
zh_tw: 她正等待從監禁室中釋放出來。

source: [NAME] spent her time pulling carriages to the guild. This increases the max points of recruits by [PARAM].
zh_tw: [NAME]花了時間拉馬車到公會。這會將招募者的最大技能點數增加[PARAM]。

source: Unless ordered otherwise, she'll pull carts today as well.
zh_tw: 除非有其他指令，否則她今天會繼續去拉馬車。

source: [NAME] spent her day scouting the area around the guild. This increased new missions by [PARAM].
zh_tw: [NAME] 花了一整天在公會周圍偵查。這增加了[PARAM]個新任務。

source: Unless ordered otherwise, she's going to be a good girl today as well.
zh_tw: 除非有其他指令，否則她今天也會做個乖女孩。

source: [NAME] has been rescued from the clutches of the enemy!
zh_tw: [NAME] 已從敵人的魔掌中獲救！

source: [NAME] is nurturing a [PARAM:parasite] ([PARAM1]/[PARAM2] [PARAM3:plus]).
zh_tw: [NAME]正在培育一個[PARAM:parasite] ([PARAM1]/[PARAM2] [PARAM3:plus])。

source: Unless ordered otherwise, she'll be kept restrained in the parasite pits.
zh_tw: 除非有其他指令,否則她會繼續被關在寄生蟲坑裡。

source: [NAME] spent all day working the fields. This increased available provision points by [PARAM].
zh_tw: [NAME]整天都在田裡工作。這增加了 [PARAM] 點可用的補給點數。

source: Unless ordered otherwise, she'll work today as well.
zh_tw: 除非有其他指令，否則她今天也會繼續工作。

source: [NAME] underwent plastic surgery.
zh_tw: [NAME]接受了整形手術。

source: [NAME] spent her time training. Her base [PARAM] is now [PARAM1].
zh_tw: [NAME]花費她的時間訓練. 她的基礎[PARAM]现在是[PARAM1]。

source: She's waiting for new orders in the training field.
zh_tw: 她正在訓練場等待新的指令。

source: [NAME] spent her time providing services in the tavern. This increased passive lust reduction by [PARAM] [STAT:LUST].
zh_tw: [NAME]花時間在酒館提供服務。被動欲望減少得更多了[PARAM][STAT:LUST]。

source: Unless ordered otherwise, she'll spend today serving drinks as well.
zh_tw: 除非有其他指令,否則她今天會繼續在酒館提供飲料服務。

source: Immediately:
zh_tw: 立即:

source: At combat start:
zh_tw: 戰鬥開始時 :
